ako zdielat LAN (ethernet) pripojenie cez WiFi

Pre Windows 7
otvor prikazovy riadok ako spravca a zadaj

	netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=nazov_wifi key=mojeheslo

toto vytvori miniport adapter, ktory vbude vysielat wifinu s nazvom nazov_wifi a heslom mojeheslo

spustime siet prikazom

	netsh wlan start hostednetwork

ideme do centra sieti. zistime si nazov miniport adaptera. potom vyhladame adapter, ktory ma aktivne internetove pripojenie. Otvorime vlastnosti tohto adaptera a klikneme na tab zdielanie. Zaskrtneme policko "povolit zdielanie tohto pripojenia" . Nasledne v rozbalovacom menu zvolime nazov miniport adaptera. Potvrdime. V tejto chvili je WiFi siet aktivna a pripravena.

Stav wifi siete kontrolujeme prikazom

	netsh wlan show hostednetwork

a ked mame wifiny dost, vypneme ju tymto prikazom

	netsh wlan stop hostednetwork


Deaktivacia
najprv zastavime hotspot

	netsh wlan stop hostednetwork

potom deaktivujeme miniport adapter

	netsh wlan set hostednetwork mode=disallow