Problem: Palov notebook sa po nabootovani nedokazal nacitat do prihlasovacej obrazovky, ktora sa nasledne vypla.
Riesenie: Vyber SD kartu zo slotu a restartuj notebook

Problem: Marekova tlaciaren nedokaze vytlacit nic. Software hlasi chybu komunikacie.
Riesenie: Vsetky ovladace aj software tlaciarne odinstalovat, restartovat (heslo je 'albatros333'), stiahnut ovladace
	pre danytyp tlaciarne, nainstalovat vsetky potrebne zalezitosti, restartovat, po nabootovani otvorit software a 
	v zalozke Advanced -> Maintenance zvolit moznosti 'vycistit valce' a 'kalibrovat'.

Problem: Windows po pripojenie USB 3.0 zariadenia do USB 3.0 portu cez USB 3.0 kabel vypisuje hlasenie:
	'USB zariadenie moze pracovat rychlejsie. Zapojte ho do USB 3.0 portu'. Ale on uz v USB 3.0 porte je.
Riesenie: Najprv zapni zariadenie, nechaj ho uple zapnut A AZ POTOM, co sa uplne spustilo, ho treba pripojit k PC/notebooku